Evrenin bir başlangıcı var ama sonu yok.
Sonsuz.
Yıldızların da başlangıcı var ama
kendi elleriyle sonlarını hazırlarlar.
Sonlu.
Tarih gösterdi ki bilgelik sahibi denenler
aslında en büyük ahmaklardır.
Bu, direnenlere karşı Tanrı'nın
son uyarısı sayılabilir.
Okarin.
Hadi gidelim.
Konferans mekanına sızıyoruz. El Psy Congroo.
Katılım az. Organizasyon'un
müdahalesi olmalı...
Ne başlamak üzere?
Bunu bilmeden mi geldin?
Vay canına, bir zaman makinesi!
Dr. Nakabachi biz araştırmacıları
tepten atlamış
ve "yüzyılın icadı" hakkında
bir konferans veriyor.
Her detayını duymak istiyorum.
Deprem mi?
Hayır, yukarıdan geliyor!
Bu da ne?
Beni şu için mi çağırdın?
Bu seriden çok kalmadı,
ama Mayushii'nin 100 yenlikleri bitti...
Böyle şımarık davranma Mayuri.
Çocukluk arkadaşı olsak da
sana borç vermeyeceğim.
Of...
Hayatın acımasız gerçeklerini
göstereyim sana.
Bu da ne...? Boyasız olan bu.
--M-metal olan!
--Ha?
Metal olan! Bir Metal Oopa!
Nadir mi?
Evet! Çok nadir!
O zaman sen alabilirsin.
Emin misin Okarin?
"Hououin Kyouma" olacak.
Sağ ol Okarin!
Dedim ya, "Hououin Kyouma"...
Dr. Nakabachi'nin konferansı
8. kattaki salonda başlamak üzere.
Lütfen serbestçe girin...
Dağıttığım materyallerde bir zaman makinesinin
temel yapısını görebilirsiniz.
Bu nedenle, şimdi bunun temel
teorisini açıklayacağım.
Dünyanın dört bir yanındaki bilim insanları...
"Sanırım Metal Opamı düşürdüm.
Onu aramaya gidiyorum."
Şu anda, ondan fazla ana teori mevcut...
--Bir zaman makinesinin temel yapısı...
--...zaman yolculuğunun olası çerçevesi.
Çok kısaca, bu teoriler...
Doktor!
Efendim, bir sorun mu var?
Numara yapma! Sorun senin
zaman makinesi teorin!
Kerr kara delikleri! Dünya hatları!
Tek yaptığın John Titor'ın hikayesini çalmak!
Kendini zaman gezgini olarak tanıtan Titor,
2000'de internette aynı teoriyi paylaşmıştı!
Cahil taklidi yapma!
Ne kabalık! Tabii ki biliyorum!
Benim teorimi o saçmalıkla bir tutma!
O halde lütfen açıkla:
Senin zaman makinesi teorin
Titor'ınkinden nasıl farklı?
Bir dakika buraya gel.
Hey...!
Titor ha...
Bir düşününce, John Titor'ın kitabında da
benzer şeyler yazıyordu...
Sen de kimsin?!
Asıl ben sormak istiyorum.
Ne?
Az önce bana bir şey söylemeye çalıştın.
Az önce mi?
Yaklaşık on beş dakika önce.
Saçmalama--
Makise Kurisu...?
Sciency'de yayınlanan o makalenin yazarı...
Etkileyici. Bir üniversite laboratuvarında mı--?
Kahretsin!
Yoksa sen Organizasyon'un gönderdiği
bir ajan mısın?!
Hangi organizasyon?
--Sadece bir şey soraca--
--Cevaplamak zorunda değilim!
Benim. Onların ajanlarından
biri beni yakaladı.
--Evet. Makise Kurisu. Hayır, sorun yok.
--Kiminle konuşuyorsun?
Bir şekilde sıyrılacağım--
Ha? Kapandı...
S-Sana bir sır vereceğim.
O aslında özel görevler
için olan bir cep telefonu.
Benden başkası dokununca
otomatik olarak kapanıyor.
Anladım. Kendi kendine konuşuyordun.
Kısa kesiyorum.
Az önce bana ne söylemeye çalıştın?
On beş dakika önce bana bir şey
söylemeye çalıştın, hatırlıyor musun?
Yüzünde çok endişeli bir ifade vardı...
N-Numaralarınızı görüyorum.
Bir daha karşılaşırsak, dahi kız,
artık rakip olacağız.
--Ha?
--Elveda.
Bekle...!
Bu neydi böyle? Benimle tanıştığını söyledi...
Ah!
Okarin!
Mayuri! Neredeydin?
Mesaj attım. Metal Opamı bulamıyorum.
Üstüne ismimi bile yazmıştım...
--Bir yere mi düşürdün?
--Sanırım.
--Unut gitsin.
--Ha?!
Metal Oopalar internette
10.000 yen'e satılıyor!
10.000...?!
Evet...
Bul onu! Laboratuvarımız neredeyse
elde avuçta bir şey kalmamış!
Ha? Ama satmayacağım ki.
10.000 yen ile Gelecek Aletleri için
bir sürü parça alabiliriz!
Satmayacağım...
O da...?
Dışarı çık!
Hey.
Orada biri mi var...?
Makise... Kurisu...
--Bu da...?
--Ne oldu?
Okarin!
Sorun ne? Yüzün bembeyaz olmuş...
Biri ölmüş...
--Ha?
--8. katta...
Bu da ne...?
Neler oluyor?
Too-too-roo!
Buyur Okarin!
Burada neler oluyor...?!
Ha? Ne demek istiyorsun?
--Neden... herkes bir anda kayboldu?!
--Kayboldu mu?
Evet! Herkes gözümüzün önünde yok oldu!
--Öyle mi?
--Bana öyle deme!
Sen de gördün!
--Değil mi?! Değil mi?!
--Hayır...
Ne saçmalıyorsun?!
Senin için milyarlarca kalp atışı
bir anda göz açıp kapayıncaya kadar geçer
Geçmişe hapsolmuş olsam da
geleceğe ağlasam da
kaçınılmaz olan en ufak bir
yanlışa bile izin vermez
"Sonsuzluğa" uzanan
hayallerimiz ve geleceğimiz
bize kibir hakkını verir,
oysa iki elin gösterdiği
şey "sonlu" olandır
Hepsi acımasız bir kontrata
ve bir seçime götürür
Hacking to the Gate
Şimdi, her geçen saniyede,
o gülümsemeni korumak için
dünya hatlarını aşacağım
Sonra, bir kez daha, hüznün olmadığı
bir zaman döngüsüne
Yalnız bir gözlemci olarak yutulacağım
Hey, sen oradaki!
Bizi görebiliyor musun?
Neden cevap vermiyorsun?
Sana diyorum, ekranın öteki
tarafındaki aptal surat!
Neyse. Burası Gelecek Aletleri Laboratuvarı.
Araştırma ekibimizi tanıtayım.
İlk olarak, Laboratuvar Üyesi 001,
kurucu ve çılgın bilim insanı:
ben, Hououin Kyouma.
"Okarin" daha sevimli ama...
Sus! Okabe Rintaro bir takma adım.
Sırada, Laboratuvar Üyesi 002,
kostüm tasarımcısı ve tek kadın üyemiz:
Shiina Mayuri.
Too-too-roo! Bana Mayushii de!
Son olarak, Laboratuvar Üyesi 003:
Süper hacker Hashida Itaru!
"Hacker", "hax0r" değil, ezik.
Ekibimiz bu kadar.
Bence artık vazgeçsen iyi olur.
500 yenlik bir oyundan
ne bekliyorsun ki?
İyi dinle!
Laboratuvarımıza gitmek için Chuo-dori'den ilerle,
Suehirocho İstasyonu kavşağından sola dönüp
Kuramae-dori'ye gir,
sonraki ışıktan hemen önceki sokaktaki
çok katlı binayı bul.
Gelecek Aletleri Laboratuvarı'nın amacı
dünyanın yönetim yapısını değiştirmek...
Kaos yaratacak icatlar üretmek.
Anlıyor musun?
Öyleyse, sırlarını hemen açıkla!
Sence biz de Alpacaman'a
bir oyun gibi mi görünüyoruz?
"Oyun" ve "gerçeklik" kavramlarını
anlayabilecek kapasitede olduğunu sanmıyorum.
Sevdiğin 2D kızlar için de aynısı geçerli mi?
Onlar farklı. Onlar benim eşlerim.
Kimsenin eşlerinle ilgilenmiyor, Daru.
Yine de ilginç bir fikir.
Eğer birinin ekranının içinde olsaydık,
bunu hiç anlayabilir miydik?
--Hayır.
--Çabuk pes ettin!
Dolayısıyla, böyle tartışmalar anlamsız.
Organizasyon'a karşı koymak ve
dünyanın yönetim yapısını yıkmak için
yollar düşünmek çok daha verimli olur.
Yine mi o hayaller? Sıkıcı!
Kes sesini, süper hax0r!
Çılgın bilim insanı Hououin...
...Kyouma ile konuşuyorsun!
Bu senin uydurduğun bir karakter.
Hadi ama Daru. Yerinde olsam
başkalarını daha dikkatli dinlerdim.
Bugünkü "Konuşmaya hakkın yok"
diyaloğu bu mu?
Ah, basın helikopteri geldi.
Bugün öğle saatlerinde, bir uzay uydusu
olduğu düşünülen bir cisim
Akihabara'ya düştü.
Gördüğünüz gibi, yerden bile...
Orada ne oldu?
Bu sabah Mayuri'yle laboratuvardan çıktık
ve Dr. Nakabachi'nin konferansı için
Radio Building'e gidiyorduk.
Ama bir anda bir uydu binaya çarptı...
Ve sadece bu değil.
--Ben mi dedim?
--Evet.
Çarpışmayı televizyonda gördük ve sen,
"Demek Organizasyon
sonunda harekete geçti!" dedin.
Sonra buraya geldik.
İptal mi?!
Bu sabah çok sinirliydin,
doktorun son anda vazgeçtiğini
söyleyip duruyordun.
Dr. Nakabachi'nin konuşması mı? Öğlen
Radio Building'de başlayacaktı!
Ciddiyim, iptal edildi.
İyi ki öyle olmuş. Yoksa uydu altında
kalırdınız.
Bu hafıza tutarsızlığı...
Organizasyon hafızamı mı değiştirdi?
Ah! Tabii ya!
Bu, Steins Gate'in seçimi olmalı!
Yine rol mü yapıyorsun?
O "Stein" dediğin şey hiç mantıklı değil.
Daru! Gelecek Aleti #1!
Alpacaman'ı kızdırdın.
--Kanalı değiştirdiğin için.
--Al bakalım.
Kahrolası Bay Braun! Böyle
berbat bir şeyi bize dayatıyor...!
Bedavaya verdi ama.
--Daru! Televizyonu taşı!
--Defol.
Dışarısı çok sıcak.
Üstelik şişko diye güçlü
olduğumu varsayma!
Bu övünülecek bir şey değil!
Bay Braun...!
Ha? Defalarca söyledim, bana
Tennoji-san de.
Bunu tamir etmeni...
rica ediyorum...
Ha? Daha şimdiden mi bozdun?
CRT'lere hiç saygın yok.
1000 yen alırım.
Ne...?!
Suçlu varsa o da sen--
Kiracınla böyle mi konuşulur?
Ücretini memnuniyetle ödeyeceğim.
Senin yerinde olsam bu adamla
takılmazdım, Mayuri-chan.
Mayushii, Okarin'in rehinesi ama.
Rehineymiş...
Hmm? Burada da bozuk mu? 2000 yen o zaman.
--Ne...?!
--Ya kabul et ya etme.
Ne yapacaksın?
Benim.
Görünüşe göre Organizasyon
o kel kafaya da ulaşmış.
Sabotaj söz konusu...
Al bakalım.
Dk Pepper'a bayılıyorsun, Okarin.
Zeki bireylerin tercih ettiği içecektir.
Ağustos böceklerinin sesi inanılmaz...
Daru!
Organizasyon'un Bay Braun üzerinden
bize sabotaj düzenlediği şu an,
bilinen planı devreye sokmaktan
başka çaremiz yok!
Hangi plan?
Hani, plan!
Gelecek Aleti #8'in saha testinden
başka neyi kastediyor olabilirim ki?!
Ah, Telefon Mikrodalga Fırın (Geçici Ad)?
Ama bir mikrodalgayı nasıl
"saha testi" yaparsın ki?
Birbirimizi kaç yıldır tanıyoruz,
üç buçuk yıl falan?
Daha çok iki;
lisede farklı sınıflardaydık,
konuşmazdık.
Detayları boşver.
Kısacası, uzun zamandır tanıyoruz.
Artık benim düşünce tarzımı
anlamanın zamanı gelmedi mi?
Olacak iş değil.
Bir denemek ister misin? Her şey hazır.
Mayuri! Muzları getir!
Ha?
Yine jel-nana mı yapacaksın? Ziyan oluyor...
Organizasyon'u hep cimrilikle
yenemeyiz!
Yenmemize gerek yok ki...
Bu muzları Mayushii alıyor, biliyorsun.
Biliyorum.
Bu RENG, Telefon Mikrodalgası (Geçici Ad).
Zamanlayıcıyı buradan ayarlıyorsun.
Lütfen kare tuşuna basıp ardından
istediğiniz saniyeyi girin.
Bir-iki-sıfır-kare.
Güzel döner tabla, değil mi?
Normalinkilerin tersi yönde dönüyor.
Ters yönde mi?
Bu çok önemli bir şey ifade edebilir!
Kuantum seviyesinde bakarsak,
Hund'un çokkatlılık kuralı belki--
Evet... Hiç sanmıyorum.
--Öyle mi?
--Öyle değil.
Önceki gibi. Ne ısındı ne soğudu.
--Mayushii'nin Juicy #1 Tavuk Şeritleri bir kez donmuştu--
--Sonuç olarak, olan bitenin
Steins Gate'le bir ilgisi olduğu açık!
Yine mi o saçmalık...
--Daru. Muzları denemek ister--
--Asla.
O halde bu şeref sana ait Mayuri.
Bilmiyorum, jel-nanalar
yapış yapış ve tatsız oluyor.
Sen yedin mi bunlardan?
Mayushii...
"Banan yapış yapış oldu" de bakalım.
Şey, banan yapış yapış ol--
Böyle şeyler söyletme ona, sapık!
Bu alan şu an kapalıdır.
Lütfen doğu girişini kullanın--
Erimek üzereyim...
Daha laboratuvardan çıkalı
on dakika bile olmadı.
Yazın en fazla Faris-tan'ın
yerine kadar gidebilirim.
Keşke bunu May Queen Nyan²'de
yapsalardı...
Bir maid kafesinde üniversite dersi...
Öyle bir şey olsa.
Zorunlu ders kredisi olmasa
kesin atardım...
Of! Serinledim!
Ah, yeniden hayata döndüm.
Bir uydu düşmüş, öyle mi?
Hâlâ o konuda mı takılıyorsun?
Radio Building'e bir göz atmak
istemez misin Daru?
Öyle kalabalık olur ki bir şey göremezsin.
Zaten @channel'da Snake'in canlı
yayınını takip ediyorum.
Ha, çalışmalar durdu mu? Yine mi kriz?
İşte! Olay olduğunda...!
--Telefonunu ver.
--Ne için?
Ver dedim!
Bu bir mahremiyet ihlali!
Kesinlikle--
--Sana bir e-posta gönderdim!
--Ha?
Makise Kurisu'nun bıçaklandığını yazmıştım.
Ah, geçen haftaki mi?
Geçen hafta mı?
Üç parçaya bölmüştün.
Spam sanmıştım!
Gördün mü?
23 Temmuz, 12:56'da alınmış...
Geçen hafta...
Giden kutum!
Burada yok! Bugünün tarihi ne?
Ha? 28'i.
Ne oldu?
E-postam zamanda geriye gitti...
Ha?
Görüşüm kısıtlanmış, kaçış yok
on ikinin acımasız kontrolünden
Huzurlu bir yarın dileğiyle,
elimdeki kutsal fenomenin
ufkuna doğru yol alıyorum
Ahitle hapsolmuş ve
sahte kanıtın taslağı gösterilmiş
yaşamın göğü ve yeri
zamanı körü körüne akıtır
Çırpın, kelebek, ah, mucizevi
kelebek! Kendimi sana adıyorum
Ah, gözyaşlarının kelebeği,
göz kamaştırıcı kelebek! Şimdi...
...her şey yeniden yazılacak